[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 24]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pergi!
Semuanya pergi!
Kalian semua tidak pernah mendengarkan saya,
bersikeras pergi ke Pantai Barat
untuk bunuh diri!
Aku sudah bilang aku akan pergi untukmu,
Tapi kau tidak mengizinkanku!
Kau bersikeras membawa Wu Huan bersamamu.
Baiklah kalau begitu!
Biarkan pengkhianat Wu Huan
mengkhianatimu sekali lagi!
Jika kamu tidak berhasil kembali,
Aku tak akan
lagi mengurus Lembah Iblis!
Hong Ye.
Apakah kamu takut?
Betapa pun sulitnya,
denganmu di sisiku,
Aku tidak takut.
Bagaimana denganmu?
Sama.
Aku takut.
Badai akan datang.
Pegang erat aku.
Pegang erat-erat!
Jangan takut.
Aku tidak takut.
Tuanku,
Di bawah sana adalah Pantai Barat.
Ayo pergi.
Jangan turun dulu.
Sang Penelan Harta Karun
menjaga Perbendaharaan sepanjang hari.
Kita tunggu sampai ia tertidur lelap,
lalu manfaatkan kesempatan untuk bergerak.
Mm.
Jika kamu lelah, kamu bisa beristirahat.
Sejujurnya, saya agak mengantuk.
Bangun.
Dilihat dari suaranya,
Ini adalah raksasa yang sangat besar.
Mengikuti suara itu,
Kita bisa menemukan pintu masuknya.
Wu Huan,
Tunggu kami di sini.
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Bawa Xiao Yao pergi dulu.
Mm.
Jangan terlalu pesimis.
Maksudku, "jika."
Tidak ada kata "jika".
Ayo pergi.
Lihat!
Aku akan menyulap
sebanyak yang kamu mau.
Ayo kita bergegas.
Ya ampun!
Ayo pergi.
Jumlahnya sangat banyak.
Kita harus mulai dari mana?
Banyak sekali.
Sepertinya tidak ada di sini.
Mari kita cari di tempat lain.
Masih ada lagi di sana.
Ayo. Kita pergi.
Batu-batu ini memang terlihat seperti itu,
tetapi tampaknya itu bukanlah
batu spiritual.
Sudahlah.
Ambil saja semua yang terlihat mirip.
Kamu periksa sisi ini,
dan aku periksa sisi itu.
Xiaoyao,
Berhenti melihat.
Ada sesuatu.
Apa itu? Bawa kemari.
Jangan berteriak.
Aku tidak tahan lagi.
[Penelan Harta Karun]
Tidak... Jangan datang ke sini!
Saya hanya ingin melihat-lihat.
Aku akan mengembalikannya padamu.
Jangan makan kami!
Jangan takut.
Tunggu sebentar.
SAYA...
Izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Yang ini.
Saya masih punya lagi.
Ini rasanya bahkan lebih enak daripada yang itu.
Lezat!
Aku mau lebih! Lebih!
Aku punya lebih banyak! Masih ada lagi!
Buru-buru!
Ini sangat manis.
Ini adalah bekal Anda
untuk perjalanan pulang.
Berhenti bicara.
Mengapa kamu membawa barang yang sedikit sekali?
Kalian berdua, makhluk kecil
Beraninya kau datang dan mencuri hartaku?
Ini tidak bisa dimaafkan!
Berhenti!
Kamu sudah makan makanan kami,
dan kami telah mengembalikan semua harta benda Anda.
Jika kamu punya masalah,
datanglah kepadaku, Tuhan.
Beraninya kau menyebut dirimu "tuan"
di hadapanku?
Tuan, dia adalah Hong Ye,
Raja dari Semua Iblis.
Hong Ye?
Ya.
Saya pernah mendengar tentang dia.
Namun,
Yang saya pedulikan di sini hanyalah harta karun,
Bukan tentang bangsawan atau raja.
Saya hanya
Saya menangkap seekor elang di luar.
Elang yang sangat bagus.
Tuan Kecil ini boleh tinggal
untuk merawat burungku
-dan bergabunglah denganku untuk bersenang-senang dengannya.
-Beraninya kau!
Dasar orang tua brengsek.
Gadis kecil, kamu sangat membosankan
dan sangat membosankan.
Aku akan menelanmu sekaligus!
Tidak, tidak, Pak!
D-Dia tidak bisa dimakan.
Dia bau sekali!
Dia bau?
Mm!
Aku bau.
Lebih buruk daripada tahu busuk?
Ya, lebih buruk dari itu.
Tidak, terima kasih!
Tolong ampuni dia!
Kami di sini bukan untuk mencuri apa pun.
Kami
Saya dengar Anda memiliki
banyak hal menarik di sini.
Kami...
Kami datang berkunjung dan bersenang-senang.
Selamat bersenang-senang?
Mm.
Luar biasa! Hebat!
Saya suka bersenang-senang.
Lihat.
Aku punya begitu banyak harta karun di sini,
Tapi aku tidak tahu cara bermain dengan mereka.
Cepat beritahu aku!
Kamu bisa bermain dengan yang ini.
Perhatikan dengan saksama.
Bagus! Ini hebat!
-Aku juga ingin memainkannya!
-Silakan coba.
Ayo.
Biar saya yang melakukannya.
Dia tidak terlihat seperti orang yang akan memakan manusia.
Kita hanya perlu sedikit menuruti keinginannya.
Mm.
Oh, astaga...
Benda ini namanya apa?
Ini disebut pot pitch.
Berdasarkan cara anak panah dilemparkan,
itu dibagi menjadi
suara ring tinju,
bidikan langsung ke gagang,
tembakan dari belakang,
tembakan ganda,
dan semuanya sekaligus.
Pak, coba lagi.
Kamu pergi
Tolong ambil semua anak panah itu untukku.
Pria sejati tahu kapan harus mengalah
dan kapan harus berdiri teguh.
Aku akan pergi.
Anak yang baik.
Ayo cepat.
Ini sangat menyenangkan.
Bagaimana dengan yang ini?
Bersikaplah lembut.
Bagaimana dengan ini?
Bersikaplah lembut!
Ini semua adalah harta karun.
Menurut legenda
bahwa Sang Penelan Harta Karun telah
mengumpulkan harta karun sejak zaman kuno,
Tapi aku tidak pernah menyangka barang-barang itu
akan menjadi sampah yang tidak berharga.
Dengan baik...
Kamu sebaiknya tidak mengatakan itu.
Semua hal ini adalah harta karun berharga
dari dunia manusia.
Ya, ya.
Namun, benda-benda itu hanya menjadi harta karun
jika bisa dimainkan.
Kalau begitu, cepatlah ajari aku
Cara bermain dengan mereka.
Maafkan saya karena terlalu terus terang,
tetapi barang-barang ini sudah terlalu tua.
Ada bagian yang hilang
dan perlu diperbaiki terlebih dahulu.
Kemudian perbaiki dengan cepat.
Anda...
Oh...
Ayo bantu!
Dia juga tidak bisa datang.
Memperbaikinya membutuhkan peralatan.
yang hanya bisa kita beli di luar.
Itu tidak akan berhasil.
Kamu tidak bisa pergi.
Kini, kau adalah harta terbesarku.
Begitu Anda masuk, Anda tidak akan pernah bisa keluar.
Dasar orang tua brengsek!
Jangan coba-coba.
Apakah kamu tahu dengan siapa kamu berbicara?
Pak, pak!
Jangan marah. Tenanglah.
Coba pikirkan.
Jika kita tidak keluar rumah,
maka kamu tidak akan bisa bermain
dengan harta karunmu,
dan itu benar-benar tidak akan dianggap
sebagai harta karun lagi.
Di samping itu,
masih banyak hal lain di luar sana,
bahkan lebih banyak daripada di Kas Negara ini.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Gadis,
Apakah dia harta terbesarmu?
Jika memang demikian,
Aku akan menahannya di sini
sementara kamu pergi berbelanja.
Jika dia tidak demikian,
Aku sudah tidak menyukainya sejak lama.
Aku akan memperlakukannya seperti tahu busuk
dan menelannya sekaligus...
Ya!
Dia memang begitu.
Apa maksudmu?
Harta karunku.
Restoran
tempat kami makan terakhir kali cukup bagus.
Ya, saya ingin pergi ke sana lagi.
Hari ini...
Benda apakah itu?
Aneh sekali.
Si Penelan Harta Karun hanya
mengambil sesuatu, tidak pernah mengembalikannya.
Saya belum pernah mendengar
agar tidak ada seorang pun yang mengambil apa pun darinya.
Namun, justru Yang Mulia yang akan menderita,
harus menjadi sandera di sana.
Tidak apa-apa.
Menghabiskan uang adalah keahlian terbaik saya.
Kita hanya perlu bergegas
dan kembali lebih awal.
Ayo pergi.
Aku benar-benar tidak mengerti
Mengapa gadis itu
menganggapmu sebagai harta karun.
Aku akan menahanmu di sini.
Apakah itu benar-benar akan membuatnya kembali?
Aku harap dia tidak kembali,
agar dia tidak diincar
oleh pria tua brengsek sepertimu.
Jadi kamu juga menyukainya?
"Juga"?
Beraninya kau bertarung denganku demi harta karun?
Kamu ingin mati?
Anda...
Mau berkelahi?
Lalu ceritakan padaku.
Apakah kamu memiliki lebih banyak emas dan permata
daripada aku?
ataukah kekuatanmu lebih besar daripada kekuatanku?
Aku tidak perlu membandingkan diriku denganmu.
Jika dia dalam bahaya,
Aku rela mengorbankan nyawaku untuk melindunginya.
Sungguh menyentuh.
Ini sangat menyentuh.
Lagipula, kau telah kehilangan kekuatanmu,
jadi mengorbankan hidupmu adalah
satu-satunya yang bisa kau lakukan.
Namun...
Apakah kamu sudah memberi tahu?
Semua ini jelas ditujukan kepada gadis itu?
Apakah dia bersedia menerimanya?
Jika aku akan berakting,
Mengapa membuang-buang kata?
J-Jadi, kamu belum memberitahunya.
Jika kamu belum mengatakannya, itu tidak dihitung.
Omong kosong.
Aku tak perlu menjelaskan diriku
Untukmu, seorang Penelan Harta Karun
yang hanya menjaga harta karun.
Aku sudah hidup begitu lama
bahwa tidak ada satu pun hal yang tidak saya mengerti.
Kau tahu apa?
Gadis itu tahu nilai.
dan memahami apa itu harta karun sejati.
Mengumpulkan harta karun bersamaku
dan menikmati hidup
akan menjadi yang terbaik untuknya.
Bermimpilah saja!
Aku tidak mengizinkanmu
untuk mengincar Xiao Yao.
Akulah yang berkuasa di sini.
Dia sudah menjadi harta berhargaku,
bukan untuk kamu idam-idamkan.
Bukan untuk kamu idam-idamkan.
Lupakan saja! Lupakan saja!
Persetan denganmu.
Cobalah ini.
Yang ini.
Yang ini. Yang ini. Dan yang ini.
Kami akan mengambil semuanya.
Terima kasih. Terima kasih.
Buru-buru.
Kami menginginkan semuanya.
Oke.
Lihatlah.
Ayo lihat!
Dan satu lagi.
Ini sangat penting.
Pak.
Ya.
Kita tidak bisa membeli lagi.
Jika kita membeli lebih banyak, saya tidak akan bisa terbang.
Ayo pergi.
Xiaoyao,
Kamu pasti lelah. Silakan duduk.
Orang tua brengsek.
Kau menukarkan satu bongkahan emas
untuk semua harta karun ini.
Kaulah master sebenarnya di sini.
Seharusnya aku membiarkanmu mengambil lebih banyak emas.
Itu sudah cukup.
Semua kapal di sini adalah harta karun yang langka,
tetapi makanan di dalamnya adalah
sumber kekuatan dan semangat yang sejati.
Tanpa makanan-makanan lezat ini,
Piring-piring ini akan menjadi tidak berguna.
Benar.
Jika tidak, mereka akan menjadi tidak berguna seperti dia,
benar-benar sia-sia.
Aromanya saja sudah menyegarkan.
Makan ini...
Makan makan makan,
makan makan makan!
Makan, minum, dan bermain
harus digabungkan
untuk menciptakan kenikmatan maksimal.
Aku akan mendengarkanmu.
Dengan baik,
lalu, ceritakan padaku
Bagaimana cara menggabungkannya untuk mendapatkan kenikmatan maksimal?
Kamu hebat!
Coba lihat ini.
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Xiao Yao, ajari aku.
Anda benar-benar seorang ahli!
Dia selingkuh! Selingkuh!
Mau belajar?
Saya akan mengajari Anda, Pak.
Siapa yang mengizinkanmu mengambil makanan
dari Xiao Yao?
Katakan saja!
Saya memenangkan ini dengan jujur ​​dan adil.
Siapa yang mengizinkanmu menang?
Apakah Xiao Yao menyetujui hal ini?
Sikap tidak hormat terhadap Xiao Yao adalah
Tidak menghormati saya!
Bagaimanapun,
Kamu masih mengejar Xiao Yao, kan?
Kaulah yang menginginkan hartaku.
Sejak saat itu,
Tuan Ye tidak lagi memasang wajah dingin.
dan bisa tertawa terbahak-bahak.
Nona Yao juga menjadi pahlawan sejati.
Setelah itu,
mereka berdua melakukan perjalanan bersama.
melewati pegunungan dan sungai,
Menikmati hidup mereka di alam manusia.
Itu sangat menyentuh!
Saya belum pernah mendengar
Kisah yang sangat mengharukan sebelumnya.
Jadi begitulah cara lengan dan kaki bergerak!
Luar biasa! Bravo!
Ini sangat menarik!
Sangat menarik!
Aku ingin mempelajari ini! Aku ingin belajar!
Dengan baik,
Hal itu membutuhkan keahlian khusus,
tetapi kekuatanmu terlalu besar.
Jika kamu merusaknya,
Saya harus memperbaikinya lagi.
Aku memiliki begitu banyak harta karun
yang sudah berada di sini selama bertahun-tahun.
Jika saya tidak mengajak mereka
bermain di luar,
Bukankah
pada akhirnya semuanya akan menjadi sampah yang tidak berguna?
Tetapi...
Ajari aku saja.
SAYA...
Aku bersedia menukarnya dengan harta karun lain
untukmu.
Kamu bisa memilih harta karun apa pun yang aku miliki di sini.
Aku memiliki begitu banyak harta benda.
Bukankah ada
Apakah ada yang Anda inginkan di antara pilihan ini?
Pikirkan baik-baik.
Aku ingin meminta bantuanmu,
Tapi saya tidak ingin menggunakan ini
sebagai alat tawar-menawar.
Sudahlah.
Aku akan mengajarimu
gratis.
Namun, apakah Anda bisa mempelajarinya?
Tergantung padamu.
Baiklah kalau begitu.
Anda perlu menjaga keseimbangannya,
Pastikan sisi ini
selalu menghadap ke arah Anda,
Berikan tekanan dengan lenganmu,
dan jangan sampai jatuh.
Aku melepaskannya sekarang.
Bagus, bagus!
Bagus sekali!
Xiao Yao.
Jika Anda setuju untuk berdagang dengannya,
Mengajarinya tidak akan semudah itu.
Dia pasti ingin kamu tetap tinggal.
Aku tidak menginginkan Batu Langit lagi.
Anda harus mencari kesempatan
untuk segera melarikan diri dari tempat ini.
B-Bagaimana bisa kusut?
Anda bisa mengurainya.
Tidak perlu terburu-buru.
Jika dia menganggap hal-hal ini sebagai harta karun,
kalau begitu, dia bukanlah orang yang serakah.
Saya ingin mencobanya
dengan tulus terlebih dahulu.
TIDAK.
Aku tidak bisa mempertaruhkan keselamatanmu apa pun yang terjadi.
Kalian berdua sedang membicarakan apa?
Tidak ada apa-apa.
Sekadar memuji kemampuan Anda.
Pilih salah satu.
Satu lagi!
Cemerlang.
Menakjubkan!
Izinkan saya mencoba!
Anda perlu pergi dari sini ke sini,
membidik lonceng itu,
menarik busur dengan mantap.
Tiga.
Dua.
Satu.
Melepaskan!
Hong Ye, hati-hati!
Tidak! Jangan arahkan ke orang.
Anda perlu membidik ke arah bel itu.
Cobalah lagi.
Haruskah saya menutup mata kiri atau mata kanan?
Keduanya sama baiknya.
Arahkan ke belnya, oke?
Satu.
Dua.
Tiga.
Bagus, tidak buruk.
Ada apa?
Mengapa ada bau?
Aroma kecemburuan.
Aku tahu
Tuanku telah mengalami
beberapa kesulitan akhir-akhir ini.
Jika ini terjadi di masa lalu,
Anda akan memiliki
benar-benar menghancurkan Departemen Keuangan ini.
Namun justru karena alasan inilah,
Aku semakin mengagumimu, Tuanku.
Kamu menanggung
apa yang orang lain tidak mampu tanggung.
Secara pribadi,
Beginilah seharusnya seorang pria sejati bersikap.
Dalam skala yang lebih besar,
Anda mengkhawatirkan
nyawa semua iblis,
menggunakan seluruh kemampuanmu.
Tuanku,
Engkau tahu bahwa Engkau memikul takdir para iblis.
Tentu saja, kamu akan melakukan apa saja.
untuk memulihkan daya Anda...
Siapa yang memberitahumu?
bahwa aku akan melakukan apa saja
untuk mendapatkan kembali kekuatanku?
Jika itu berarti mengorbankanmu
dan meninggalkanmu di sini selamanya
untuk menghiburnya,
Saya lebih memilih untuk tidak
mendapatkan kekuatan ini kembali sama sekali.
Aku ingin melindungimu,
bukan hanya untuk membuatmu tetap hidup.
Aku tidak menginginkanmu
dibatasi oleh apa pun
atau kehilangan kebebasan Anda
Karena aku.
Xiaoyao,
Dia sangat membosankan.
Kenapa kamu tidak
Mari bergabung denganku
dan bermain dengan mutiara bercahaya ini?
Pak,
Anda memiliki banyak mutiara berkilauan di sini.
Bagaimana kalau
saya tunjukkan sesuatu yang lain untuk Anda mainkan?
Bagus! Oke!
Ayo!
Lari lebih cepat!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Itu terbang!
Ayo, lebih cepat.
Hebat! Luar biasa!
Lumayan, Pak Tua!
Elangmu terbang sangat tinggi.
Ambillah.
Aku lelah sekali.
SAYA
belum melihat
Pemandangan seindah ini sudah lama tidak saya lihat.
Karena kamu sangat menyukainya,
Apakah Anda juga akan membawa pemandangan indah ini ke kas negara Anda?
Kamu gadis yang cerdas dan
menarik.
Namun,
Anda memiliki
Masa depan yang cerah menanti.
Hong Ye sungguh beruntung memiliki dirimu.
Pria itu
tidak memperlakukanmu dengan baik,
masih bertingkah sok seperti bangsawan
dan bertingkah judes.
Dia mungkin terlihat cemberut,
Tapi sebenarnya dia cukup baik hati.
Dia memperlakukan saya dengan sangat baik.
Lagipula, kamu sudah
memberinya cukup banyak pelajaran.
Karena kamu begitu membelanya,
Aku tidak akan terlalu keras padanya.
Di dunia ini,
ada orang yang datang dan pergi,
Pertemuan dan perpisahan.
Ini adalah kewajibanku
untuk menjaga Pantai Barat.
Aku tidak bisa pergi,
Tapi aku
juga tidak seharusnya menjebakmu di sini.
Anak laki-laki itu telah kehilangan semua kekuatannya,
Namun tanpa cedera eksternal.
Kukira
Hal itu disebabkan
oleh Mantra Pembakar Hati.
Kau datang ke sini untuk mencari Batu Langit
hanya untuk
untuk menemukan cara menghilangkan
Mantra Pembakar Hati, kan?
Kamu sudah tahu?
Saya pikir Anda akan
mencoba mencurinya
atau mempermainkanku
untuk membawa kabur beberapa harta karun.
Namun secara tak terduga,
Saya sengaja memberi Anda
kesempatan untuk mengajukan permintaan,
memberikan petunjuk, dan mencoba menginspirasi Anda,
Namun, kamu tidak mengatakan sepatah kata pun tentang hal itu.
SAYA
belum pernah
Hari-hari penuh sukacita seperti ini sudah lama tidak kita alami.
Aku sangat sedih melihatmu pergi.
Aku berharap bisa menahanmu di sini lebih lama.
Gadis,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun. Ayo.
Pak.
Saya tidak bermaksud memanfaatkan kebaikan Anda.
Tapi Batu Langit itu sebenarnya adalah...
Secercah harapan terakhir Hong Ye.
Aku tahu kau tidak menyukai Hong Ye,
tetapi dia kehilangan kekuasaannya karena aku.
Dia juga sosok yang dihormati oleh semua iblis.
Saya, Xiao Yao, dengan tulus berharap Anda
bisa meminjamkan kita Batu Langit.
Aku bersumpah,
ketika kekuatannya dipulihkan,
Kami akan mengembalikan harta itu kepada Anda.
Sepertinya
Dia sungguh merupakan
harta terbesar di hatimu.
Terima kasih...
Aku tak sanggup melihatmu pergi.
Jangan khawatir, Pak.
Saat kita mengembalikan harta ini,
Kita akan bertemu lagi.
Kamu adalah orang pertama yang mengambil harta karun.
dari Sang Penelan Harta Karun.
Tuan Kecil,
Jaga baik-baik Xiao Yao.
-Kalau tidak, aku...
-Tidak ada "kalau tidak."
Saya pasti akan memperlakukannya dengan baik.
Aku tidak akan memberimu kesempatan untuk ikut campur.
Aku sudah memintanya untukmu.
Dia bilang dia akan mempertaruhkan nyawanya untuk melindungimu.
Rasanya
bahwa dia benar-benar peduli padamu.
Saat Anda berkunjung lagi nanti,
Jangan lupa bawakan aku permen pernikahanmu.
Pak!
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak akan memberitahumu.
Terima kasih, Pak.
Saya permisi dulu.
Ayo mulai sekarang!
Atau mungkin saya akan berubah pikiran.
Apa yang dikatakan si kakek menyebalkan itu padamu
di akhir cerita?
Coba tebak.
Oke.
Beri aku petunjuk.
Kemarilah.
Apa?
Mendekatlah.
Masih terdengar jeritan
dari tungku itu beberapa hari yang lalu.
Namun hari ini, tidak ada suara sama sekali.
Mungkinkah pil tersebut sudah
lengkap?
Konon, kali ini,
Mereka sedang memurnikan
iblis hebat dari zaman kuno.
Jika pil tersebut berhasil dibuat,
Hal itu dapat menjamin
kesehatan Yang Mulia selama 100 tahun.
Aku penasaran apa yang membuat pil ini
begitu berbeda.
Apakah Anda bisa melihat dengan jelas?
Semuanya hanya kobaran api.
Manusia!
Aku akan menjadikanmu
Semoga kamu menderita kutukan abadi!
Kalian para tak berguna.
Sungguh tidak kompeten.
Dasar orang-orang tak berguna!
Anda tidak dapat menemukan Mata Air Yuli,
dan kau membiarkan iblis yang tertangkap itu melarikan diri.
Kalian, para Pengawal Feiyu,
sebenarnya jago apa sih?
Mohon hukum kami, Yang Mulia.
Patuhilah dekritku.
Seluruh petugas, patuhi dekrit ini!
Para Pengawal Feiyu harus melenyapkan
Semua ancaman iblis di Kerajaan Tiansheng
dalam waktu 1 bulan.
Jika setelah 1 bulan,
masih ada setan yang menimbulkan masalah,
Pasukan Pengawal Feiyu akan dibubarkan,
dan kalian semua...
Saya berjanji akan melakukan yang terbaik yang saya bisa.
dan tidak mengingkari perintah Anda, Yang Mulia.
Jika tidak, Anda akan menghadapi
kematian akibat 1.000 sayatan
dan eksekusi seluruh klanmu.
Jadi pada waktu itu, Ibu Surgawi
menggunakan Mantra Pembakar Hati.
dan mengaktifkan sebuah susunan untuk membalikkan waktu,
membiarkan dirinya kembali
ke awal penciptaan.
Dia perlu menemukan jati dirinya di masa muda.
untuk mengambil kembali roh primordialnya
untuk mengembalikan kekuatannya.
Apakah dia berhasil?